# 📌 Cinemacast

"cinema"와 "broadcast"의 결합으로 영화를 브로드캐스팅하여 사용자에게 최신 영화 정보와 편리한 예매 서비스를 제공합니다.


## 🖥️ 프로젝트 소개

스프링 부트를 이용해 다양한 영화관 사이트를 참고하여 만든 영화 예매 사이트 입니다.

## 📆 개발기간

* 24.05.13일 ~ 24.07.04일

### 👨‍👩‍👦 프로젝트 구성원 - 5명

* 팀장 : 김소연 - 회원가입, 로그인, 관리자, 결제 페이지
* 팀원1 : 조혜령 - 기획서 작성, 퍼블리싱, 좌석 선택, 상영시간표
* 팀원2 : 김우영 - TMDB.API를 이용한 페이지
* 팀원3 : 이병훈 - TMDB.API를 이용한 페이지, 고객센터           

### ⚙️ 개발 툴

```
JAVA, MYSQL, JPA, Spring Framework, CSS3, HTML5, BOOTSTRAP, JAVASCRIPT, JQUERY
```

## 💡 주요 기능

### 로그인
* DB값 검증
* ID찾기, PW찾기
* 로그인 시 쿠키(Cookie) 및 세션(Session) 생성
  
### 회원가입
* ID 중복 체크

### 마이페이지
* 예매관리
* 주문관리
* 회원 혜택 및 활동
* 리뷰관리
* 회원정보 

### 영화 예매
* 영화 선택(날짜 지정)
* 영화관(도시명/동명/지점 선택) 상영 시간표
* 좌석 선택
* 결제 페이지
* 예매 완료

### 메인 페이지
* Youtube API 연동
* 메인 포스터(영화) 이미지 슬라이드(CSS)
* 영화 검색

### 영화 차트
* 현재 상영작
* 인기순 상영작
* 상영 예정작

### 영화 상세 페이지
* 영화 상세
* 영화 관람평 작성 및 평점
* 찜목록
* 카카오톡 공유하기

### 매점 페이지
* 스낵 및 음료 구매

### 이벤트, 공지사항
* 글 작성, 읽기, 수정, 삭제(CRUD)

### 고객센터
* 이메일 문의, 1:1 채팅 및 공지사항
* 글 작성, 읽기, 수정, 삭제(CRUD)

### 관리자 페이지
* 아이디: 1@admin.com 비밀번호: adminpw
* 영화관 추가(도시명/ 동명/ 지점)
* 영화 추가(상영시간 및 상영관 설정) 및 삭제
* 이벤튼, 공지사항 작성
* 1대 1 채팅, 문의 답변

### 📞 1:1 채팅 문의
* 1:1 채팅 문의 기능을 통해 사용자와 관리자가 원활하게 소통할 수 있습니다
  
### 문의 방법
1. * 카테고리 선택: 사용자가 문의하고자 하는 카테고리를 선택합니다.
   - 예를 들어, "예매" 카테고리를 선택하면 해당 카테고리에 지정된 관리자에게 문의가 전송됩니다. 이 경우, 문의는 `1@admin.com`으로 전달됩니다.
   - 예매 : 1@admin.com, 판매 : 2@admic.com, 행사 : 3@admin.com, 기타 : 4@admin.com

2. * 다양한 로그인 방식: 
   - 사용자는 일반 사용자 계정으로 로그인한 상태에서 문의를 진행할 수 있습니다. 이때, 일반 사용자는 고객센터에서 카테고리를 선택하고 메시지를 작성합니다.
   - 동시에 관리자는 다른 브라우저에서 카테고리에 맞는 계정으로 로그인하여 어드민페이지를 열어 놓습니다. 사용자가 선택한 카테고리에 따라 해당 관리자에게 메시지가 전달됩니다.

### 📧 이메일 기능 설정
* 구성 편집: 이메일 기능을 사용하기 위해 환경변수로 네이버 아이디와 비밀번호를 설정해야합니다.
* adminPassword= ; adminEmail=

### 🚫 소셜 로그인
* client-id=, client-secret=와 같은 민감한 정보가 포함되어 있어서 보안상의 이유로 소셜로그인은 비활성화했으며
* 클라이언트 ID 및 비밀번호 누락: 소셜 로그인 기능을 활성화하기 위해 필요한 client-id와 client-secret 설정이 없습니다.

### 📊 데이터 관리
* 영화 데이터 : 외부 API를 통해 자동으로 가져오므로, 별도로 관리자가 생성할 필요는 없습니다.
* 예매, 스낵, 이벤트, 공지사항: 이러한 데이터는 관리자가 직접 등록해야 하며, 관련 기능은 관리자 페이지에서 처리할 수 있습니다.
* 1:1 채팅 이메일 문의: 사용자가 문의를 하면 해당 내용이 관리자 페이지에 표시됩니다. 관리자는 이를 통해 사용자와 소통할 수 있습니다.
